Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/editor/editor_style_guide.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Editor style guide
zh_cn: 编辑器风格指南
zh_tw: 編輯器風格指南

source: Introduction
zh_cn: 前言
zh_tw: 前言

source: Thanks for your interest in contributing to the Godot editor!
zh_cn: 感谢你有兴趣为 Godot 编辑器投稿！
zh_tw: 感謝你有興趣參與貢獻 Godot 編輯器！

source: This page describes the grammar and writing style used throughout the Godot editor. Following this style guide will help your contribution get merged faster since there will be fewer review steps required.
zh_cn: 本页介绍了 Godot 编辑器中使用的语法和写作风格。遵循这一风格指南将有助于你的贡献更快地被合并，因为所需的审核步骤更少。
zh_tw: 本頁介紹了 Godot 編輯器內應使用的語法與撰文風格。遵守本風格指南有助於協助你的貢獻更快被合併，因為所需的審閱步驟較少。

source: Writing style
zh_cn: 写作风格
zh_tw: 撰文風格

source: **Write messages (errors, warnings, ...) as full sentences.** They should start with an uppercase letter and end with a period.
zh_cn: **将信息（错误、警告……）写成完整的句子。**\ 应以大写字母开头，以句号结束。
zh_tw: **以完整句子來撰寫訊息 (錯誤、警告…等)。** 這些訊息應以大寫字母開始，並以句點結束。

source: **Try to keep sentences short.** This makes it more likely that their translations will be short as well, which is a good thing to avoid UI bugs.
zh_cn: **尽量保持句子简短。**\ 这使得他们的翻译也可能很短，这对于避免 UI 错误有好处。
zh_tw: **儘量保持句子簡短。** 這樣一來通常也能使翻譯更短，進而減少 UI Bug。

source: **Use contractions.** For example, use "isn't" instead of "is not". An exception to this rule can be made when you specifically want to emphasize one of the contraction's words.
zh_cn: **使用缩略语。**\ 例如，用“isn't”代替“is not”。当你特别想强调被缩略的某个单词时除外。
zh_tw: **使用縮寫。** 如，應使用「isn't」而不是「is not」。但當需要強調縮寫的單詞時即可忽略此規則。

source: **Use double quotes in messages** (``""``) instead of single quotes (``''``). Double quotes should be used to quote user input, file paths and possibly other things depending on the context.
zh_cn: **在信息中使用双引号**\ （\ ``""``\ ）而不是单引号（\ ``''``\ ）。双引号应该被用来引用用户输入的信息，文件路径和可能的其他东西，这取决于上下文。
zh_tw: **在訊息中使用雙引號** (``""``) 而不是單引號 （``''``)。雙引號應用於包括使用者輸入、檔案路徑以及其他所有依據文脈決定的東西。

source: Try to follow the :ref:`doc_docs_writing_guidelines` in addition to the guidelines outlined above.
zh_cn: 除了上述规范外，尽量遵循 :ref:`doc_docs_writing_guidelines`。
zh_tw: 除了上述提到的方針外，也請儘量遵守 :ref:`doc_docs_writing_guidelines` 。

source: Button and menu texts
zh_cn: 按钮和菜单文本
zh_tw: 按鈕與選單文字

source: Capitalize text in buttons and menu actions:
zh_cn: 将按钮和菜单操作中的文本首字母大写：
zh_tw: 按鈕與選單操作內使用首字母大寫的文字：

source: **Good:** *Open Editor Data Folder*
zh_cn: **良好：**\ *Open Editor Data Folder*

source: **Bad:** *Open editor data folder*
zh_cn: **欠佳：**\ *Open editor data folder*

source: If a menu action opens a modal dialog, suffix it with an ellipsis (``...``).
zh_cn: 如果菜单操作打开了模式对话框，用省略号（\ ``...``\ ）作为后缀。
zh_tw: 若為會開啟強制回應視窗對話框的選單操作，請在結尾加上刪節號 (``...``)。

source: **Good:** *Editor Settings...*
zh_cn: **良好：**\ *Editor Settings...*

source: **Bad:** *Editor Settings*
zh_cn: **欠佳：**\ *Editor Settings*

source: Inspector sections
zh_cn: 检查器部分
zh_tw: 屬性面板分段

source: In general, don't create sections that contain less than 3 items. Sections that contain few items make it difficult to navigate the inspector, while missing the benefits of using sections such as folding.
zh_cn: 一般来说, 不要创建包含少于3个项目的部分. 包含项目少的章节会使浏览检查器变得困难, 同时丢失了使用章节的好处, 如折叠.
zh_tw: 一般來說，請不要為了少於 3 個專案的內容建立新的分段。內容很少的分段會讓使用者難以瀏覽屬性面板，且會喪失一些如摺疊等使用段落的好處。

source: This advice also applies to the Project Settings and Editor Settings.
zh_cn: 这个建议也适用于项目设置和编辑器设置.
zh_tw: 本建議也適用於 [專案設定] 與 [編輯器設定]。

source: Inspector performance hints
zh_cn: 检查器性能提示
zh_tw: 屬性目標中的效能提示

source: Enum properties that noticeably impact performance should have a performance hint associated. The hint should refer to the *absolute* performance impact, rather than being relative to the other options provided in the enum. Here are some examples taken from the Godot editor:
zh_cn: 显著影响性能的枚举属性应该具有相关的提示, 该提示应该是指 *绝对* 的性能影响, 而不是相对于枚举中提供的其他选项. 下面是Godot编辑器中的一些例子:
zh_tw: 會明顯影響到效能的列舉型別屬性應該要有相關的效能提示。這些效能提示應該要以 **絕對** 效能影響作為參考，而不是使用與列舉型別中其他值相對的效能。下列為從 Godot 編輯器中找出的範例：

source: **Screen-space antialiasing:** *Disabled (Fastest), FXAA (Fast)*
zh_cn: **屏幕空间抗锯齿：**\ *Disabled（Fastest）、FXAA（Fast）*

source: **MSAA quality:** *Disabled (Fastest), 2x (Fast), 4x (Average), 8x (Slow), 16x (Slower)*
zh_cn: **MSAA 质量：**\ *Disabled（Fastest）、2x（Fast）、4x （Average）、8x（Slow）、16x（Slower）*

source: **DirectionalLight mode:** *Orthogonal (Fast), PSSM 2 Splits (Average), PSSM 4 Splits (Slow)*
zh_cn: **DirectionalLight 模式：**\ *Orthogonal（Fast）、PSSM 2 Splits（Average）、PSSM 4 Splits（Slow）*

source: For consistency, try to stick to the terms below (from fastest to slowest):
zh_cn: 为了保持一致，尽量使用下面的术语（从最快到最慢）：
zh_tw: 為了保持一貫性，請儘量使用下列這些單字 (從最快 Fastest 至最慢 Slowest)：

source: *Fastest, Faster, Fast, Average, Slow, Slower, Slowest*
zh_cn: *Fastest（最快）、Faster（更快）、Fast（快）、Average（一般）、Slow（慢）、Slower（更慢）、Slowest（最慢）*

source: Their usage doesn't have to be contiguous. For example, you can use only "Fast" and "Slow" from the list above.
zh_cn: 它们的用法不一定要连续。例如，你可以只使用上面列表中的“Fast”和“Slow”。
zh_tw: 不需要使用連續的單詞。舉例來說，可以只用上表中的「Fast」與「Slow」兩個就好。

source: If you're adding a new enum, its values should be ordered from the fastest option to the slowest option.
zh_cn: 如果你要添加一个新的枚举，它的值应该从最快的选项到最慢的选项排序。
zh_tw: 若要新增新的列舉型別，則其數值應以最快 (Fastest) 的選項排列至最慢 (Slowest) 的選項。

source: Tooltips
zh_cn: 工具提示
zh_tw: 工具提示

source: Consider adding tooltips whenever the action performed by a button or menu action isn't obvious. You can also provide additional context or highlight caveats in the tooltip.
zh_cn: 每当按钮或菜单操作所执行的操作不明显时, 可以考虑添加工具提示. 你也可以在工具提示中提供额外的上下文或强调注意事项.
zh_tw: 當某個按鈕或選單操作所執行的操作並不明顯時，請考慮新增工具提示。也可以在工具提示內提供額外的本文或提示操作的結果。

source: You can do this by calling ``set_tooltip(TTR("Text here."))`` on the Control-based node in question. If the tooltip is particularly long (more than ~80 characters), wrap it over several lines by adding line breaks using ``\n``.
zh_cn: 你可以通过调用 ``set_tooltip(TTR("Text here."))`` 来实现。如果tooltip特别长(超过80个字符)，可以通过使用 ``\n`` 添加换行符将其包裹在几行上。
zh_tw: 可以通過在所需之基於 Control 的節點上呼叫 ``set_tooltip(TTR("Text here"))`` 來為其加上工具提示。若工具提示特別長 (多於 80 個字元)，請通過加上 ``\n`` 來將其分為數行。

source: Tooltips should follow the writing style described above. In addition to this, use indicative mood instead of imperative mood:
zh_cn: 工具提示应遵循上述的书写风格。除此之外，要使用指示性而不是命令性：
zh_tw: 工具提示應遵守前述之撰文風格。另外，請使用指示性的語調而非命令性：

source: **Good:** *Computes global illumination for the selected GIProbe.*
zh_cn: **良好：**\ *Computes global illumination for the selected GIProbe.*

source: **Bad:** *Compute global illumination for the selected GIProbe.*
zh_cn: **欠佳：**\ *Compute global illumination for the selected GIProbe.*

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態

source: There are some valid exceptions for this, such as material features in :ref:`class_StandardMaterial3D`.
zh_tw: 但此規則有一些合理的例外，如 :ref:`class_SpatialMaterial` 中的材料功能。
